//=======================================
_Estos _no _cumplen _con _el _patron _letra+ _por _lo _tanto _no _se _les _aplican _los _filtros _de :
_Capital _e _invertir
.se .tomará .como .delimitador .del .token. palabra. todos. los. espacios. .tabuladores. espacio. saltodelinea. retorno. de. carro. etc.

//===== Aplicar. Capital.
todo. el. texto. de. arriba. no. deberá. sufrir. cambios.
El lenguaje ensamblador o assembler (en inglés: assembly language y la abreviación asm) es un lenguaje de programación de bajo nivel. Consiste en un conjunto de mnemónicos que representan instrucciones básicas para los computadores, microprocesadores, microcontroladores y otros circuitos integrados programables. Implementa una representación simbólica de los códigos de máquina binarios y otras constantes necesarias para programar una arquitectura de procesador y constituye la representación más directa del código máquina específico para cada arquitectura legible por un programador. Cada arquitectura de procesador tiene su propio lenguaje ensamblador que usualmente es definida por el fabricante de hardware, y está basada en los mnemónicos que simbolizan los pasos de procesamiento (las instrucciones), los registros del procesador, las posiciones de memoria y otras características del lenguaje. Un lenguaje ensamblador es por lo tanto específico de cierta arquitectura de computador física (o virtual). Esto está en contraste con la mayoría de los lenguajes de programación de alto nivel, que idealmente son portables.

//==== APLICAR. ESPEJO.
Fue usado principalmente en los inicios del desarrollo de software, cuando aún no se contaba con potentes lenguajes de alto nivel y los recursos eran limitados. Actualmente se utiliza con frecuencia en ambientes académicos y de investigación, especialmente cuando se requiere la manipulación directa de hardware, alto rendimiento, o un uso de recursos controlado y reducido. También es utilizado en el desarrollo de controladores de dispositivo (en inglés, device drivers) y en el desarrollo de sistemas operativos, debido a la necesidad del acceso directo a las instrucciones de la máquina. Muchos dispositivos programables (como los microcontroladores) aún cuentan con el ensamblador como la única manera de ser manipulados.

//====== Debe_ marcar_ diptongos_
Cuerdo	Feudal
Ruidoso	Cuento
Lourdes	Viudo
Afeitar	Muelas
Peinado	Cuadras
Cuerdas Pingüino

//====== Debe_ marcar_ hiatos_
Aletear Alinear
Cloaca Coerción
Rúe Vacío
Egoísta Freír
Paseíllo Antihigiénico
Zanahoria

//====== deberá# marcar# triptongos#
Abreviéis	Ciais	Huaico
Uruguay	Codiciéis	Hualieutica
Acariciéis	Contagiéis	Huaura
Acopiéis	Copiéis	Huauzontle
Actuáis	Crieis	Huay
Ahuautle	Cuaimas	Huayco
Aliviáis	Cuaunahuac	Huei
Amortiguáis	Cuautepec	Hueitlatoani
Anunciéis	Cuautitlán	Lieis
Apreciéis	Cuautla	Limpiáis
Apremiéis	Despreciéis	Limpiauñas
Arreciáis	Dioico	Luau

//======= Parte de la Letra tetris RAP PORTA
//======= BUSCAR Y REEMPLAZAR LA PALABRA assembler por rap
Mi forma de vida es el assembler
mi movida es el assembler
mi querida es el assembler
porque entonces yo canto con bases de assembler
pa' que primos también aprendan un poco de assembler
no debo encerrarme sólo en el assembler
debo vivir estilos lejanos del assembler
pa' que el assembler sea assembler de verdad
y no una simple copia barata del assembler.
assembler estilo
estilo mas assembler
porque assembler para mi es cada vez mas assembler
y assembler para ti es una mierda de assembler
porque nunca se nace sabiendo de assembler
se empieza aprendiendo del assembler
porque assembler mas assembler es igual a dos assemblers
porque puedo fardar pero sólo de assembler
no llevo sangre en las venas
yo llevo assembler.
Me inyectaron sobredosis de assembler
el virus fue assembler, mi antídoto es assembler
mi cabeza sólo piensa en assembler
hip hop no es lo mismo que assembler
no
el assembler es mi assembler a callar
piezas del puzzle encajar
petar la instrumental
variar y no pares con assembler
pues no es cuestion de edad
verás que clavo estas letras detras
mi assembler esta quizá querrá intentar marcar un record assembler
porque sigo pensando que vivo pa el assembler
assemblerear es lo mio punto sigue mi assembler
con un ritmo del Soma bestial clavo el assembler en el bit
lo hago especial
bonus track
un crack